Qué ocurre cuando ejecutas node server.js: Cuando ejecuto el comando node server.js se habilita el puerto 3000
es decir, en el navegador ya se puede buscar con esa ruta.

2. Qué mensaje aparece en la terminal: Cuando ejecuto el comando node server.js en la terminal
de Git me aparece el mensaje: "Servidor ejecutándose en puerto 3000", es decir el puerto está 
escuchando peticiones por parte del usuario.

3. Qué sucede cuando visitas la ruta /estado: Al visitar la ruta: http://localhost:3000/estado
obtengo una respuesta por parte del servidor y es: 
{"estado":"Servidor funcionando","servicio":"API comunitaria"}
Permitiendo entender que funciona correctamente.