Algoritmo de mínimo 6 pasos para describir: Cómo compartir información confiable en internet

1. Buscar la información en internet
2. Identificar la fuente de donde proviene la información 
3. Verificar el autor y la fecha de publicación 
4. Evaluar si la fuente es confiable (sitio oficial, académico o reconocido)
5. Comparar la información con otras fuentes confiables
6. Analizar si la información tiene sesgos o intención engañosa
7. Confirmar que la información sea verdadera
8. Compartir la información de forma responsable 